Bom, é o seguinte, na próxima temporada, a gente vai começar a criar a edição do jogo com inteligência artificial e o áudio de todos esses anúncios aqui, mais o ABSL.
Então nessa temporada é muito importante você ver como eu coloco sentimento em cima de um som
E como que eu sei editar cada partezinha da VSL para fazer a pessoa sentir alguma coisa naquele produto
Não perca essa temporada porque essa temporada
Eu digo que tirando a parte da copy é uma das temporadas mais importantes
Porque hoje eu bato nessa tecla muito
Que não é só hoje a copy que vende muito bem
Você precisa ter uma estruturação de anúncios
Que todo mundo sabe
Junto com um mecanismo único muito bom
Mas também hoje
O que pesa muito é a questão do som
Da edição
E colocando tudo isso junto
Você consegue ter literalmente uma obra de arte
Que é isso que a gente vai fazer
Na próxima temporada
Fiquei te esperando lá
Então até mais
E aí